Hocam merhaba, renkler çok uymadıysa üzgünüm pek yetenekli değilim renk seçimlerinde.

Sadece HTML/CSS ve JS Basics başlıklı kursların kendi sayfaları var diğerlerinin yok hocam, bu kursların içindeki progressbar da tamamen temsili, sol panelden haftalara basarak aynı sayfa içinde dolanabiliyorsunuz.

Header ve footer'ı boilerplate code olmasın diye Javascript ile sayfalara ekliyorum.

index.html'deki progress bar checkboxlara basılarak dinamik şekilde artıp azalabiliyor.

anasayfadan Courses'a a basarak kurslar sayfasına oradan da spesifik şekilde istenilen kurs seçilebiliyor.

Ya da anasayfadan resimlerin altındaki yazı/linklere basarak da o kurs sayfalarına ulaşılabiliyor.

Saygılarımla, Fatih Tezcan.